apa...
Tunggu, Tuo.
Boleh tahan?
Bagaimana menonton filem
untuk belajar tentang mengejar gadis
entah bagaimana berubah menjadi melakukan ini dengan Tuo?
[Episod 1: Melalui Talian,
Hanya Untuk Lebih Dekat dengan Anda]
[Kekasih Rahsia]
Lin Xiaoyang,
tunggu saya!
Lin Xiaoyang!
Tunggu.
Lu Junxi,
berlari lebih laju.
siapa awak
Siapa dia?
Adakah dia budak baru yang berpindah ke rumah sebelah?
Ya.
ayuh,
jom main sama-sama.
Jom naik buaian.
Sejak saat itu,
dia menjadi kawan baik saya
dan juga saingan yang tidak dapat saya kalahkan.
Siapa antara kamu yang mahu menjadi pengantin lelaki?
Oh, awak pengantin perempuan?
Saya fikir anda bermain hantu.
Jadi, siapa antara kamu yang akan berkahwin dengan saya?
saya!
Mari kita selesaikan dengan gunting-kertas-batu.
baik,
batu-kertas-gunting ia adalah.
Saya pasti akan menang!
-Rock,
-kertas,
-gunting!
jom pergi.
Mulai hari itu,
Tuo dan saya mengembangkan tabiat
menyelesaikan perkara yang belum diputuskan
dengan batu-kertas-gunting.
Ia juga menutup nasib saya
sebagai budak bunga abadi.
Hello, wifey.
Hello, hubby.
Saya mahu menjadi pengantin lelaki!
Jangan bermain permainan semasa berjalan.
Saya mahu minum lebih banyak.
Itu sahaja!
Mari kita bermain batu-kertas-gunting.
-Rock,
-kertas,
-gunting.
Tunggu.
Saya mahu minum lebih banyak.
Saya tidak bermain-main lagi.
Biar saya minum.
Rock,
kertas,
gunting.
Ya!
Anda benar-benar melampaui batas.
Rock,
kertas,
gunting.
Kekalahan terkutuk saya terhadapnya
malah membunuh peluang saya untuk bercinta.
Bolehkah saya mendapatkan ID Talian anda?
Berikan padanya, berikan padanya.
Mereka mengatakan bahawa setiap orang mempunyai
tiga tingkap cinta dalam hidup.
Tiada siapa yang rugi selamanya.
Tetapi saya juga tidak pernah berjaya mengalahkannya.
Xiaoyang,
tolong saya.
lihat,
Saya menulis kod saya mengikut
apa yang cikgu ajar kami semester lepas.
Tetapi atas sebab tertentu,
pergerakan watak cuma nampak pelik.
Biar saya lihat.
Anda mengacaukan susunan kod,
dan tetapan pemalam anda
untuk objek juga dimatikan.
Lihat di sini,
anda melakukan banyak kesilapan.
Tidak hairanlah watak anda
bergerak seperti Annabelle.
Apa yang anda sedang lihat?
tiada apa.
itu,
tunggu saya.
Tuo memang popular di kalangan gadis-gadis.
Sekolah baru sahaja bermula,
dan tempoh tambah/turun kursus belum
lagi tamat.
Apakah nombor dia?
Penggemar keempatnya.
Memang gila.
Tuo, perahu impian setiap gadis,
tolong saya.
tolong,
ini permintaan saya sekali seumur hidup.
Awak cakap macam tu setiap masa.
Ini kali terakhir, saya janji.
Kali terakhir bila awak ajak saya pergi bersama awak
ke kelab drama
hanya untuk membuat nombor,
awak cakap benda yang sama.
Ini tentang kebahagiaan saya.
Tolonglah!
Ajar saya cara mengaku kepada Xiaoyang.
Tolonglah.
Anda telah mengenali Lin Xiaoyang
lebih lama daripada saya,
tetapi anda masih tidak tahu apa yang dia suka?
Adakah anda benar-benar menyukainya?
Terdapat titik buta dalam penglihatan, bukan?
Apabila anda terlalu dekat dengan sesuatu,
sukar untuk melihatnya dengan jelas.
Awak kenal saya.
Saya belum pernah
teman wanita bujang lagi.
Berbeza dengan awak, Casanova.
dewi kecantikan sekolah menengah,
hormati kapten pengawal,
dan pembimbing sorak—
tiada siapa yang dapat menolak pesona anda.
Anda telah menakluki mereka semua.
Adakah anda memuji saya atau menghina saya?
Memuji awak!
100% pujian ikhlas
dari lubuk hati saya.
saya bersumpah.
Han Tuo,
tolonglah.
Saya merayu awak.
lepaskan.
Saya akan lepaskan jika awak bersetuju dahulu.
lepaskan dulu.
Setuju dulu!
Turun.
Bersetuju dahulu.
Turun!
Setuju dulu!
[Kedai Buah Joy Berair;
Dibuka Sepanjang Tahun]
Turun.
Anda masih belum bersetuju.
Turun!
Kami di tempat anda.
Lu Junxi!
Adakah anda tidak mempunyai tangan dan kaki?
Berapa umur anda sekarang,
dan anda masih membuat Tuo membawa anda?
Turun sekarang!
Kenapa awak hanya merenung saya?
itu,
Junxi sedang mengarut.
Jangan selalu mengalah dengan dia.
Awak manja dia.
Pakcik, biar saya tolong.
Terdapat dua kotak lagi di dalam.
Okay.
Bermain kegemaran.
Saya anak awak yang sebenarnya, awak tahu.
Dia lebih waras
dan berkelakuan lebih baik daripada awak.
Belajar dari dia!
Dia hanya berpura-pura, okay?
Mengapa anda tidak cuba berpura-pura juga?
Ya.
Tuo bodoh,
berpura-pura menjadi anak yang baik
dan tidak memberi amaran kepada saya.
baiklah,
kamu berdua balik dulu.
Saya akan pesan bawa pulang.
helo,
satu mee sup campur,
tiada hati babi.
Mee goreng daging satu, lebih pedas.
Tiada MSG sama ada,
terima kasih.
Bagaimana dengan ayah awak dan saya?
Tidakkah kita perlu makan?
saya terlupa.
Serius.
Saya akan makan mee campur.
Okay.
Biar saya jelas,
saya boleh ajar awak,
tapi...
Tetapi apa?
Tiada keraguan,
tiada rintangan,
dan tiada penyesalan.
Bolehkah anda berbuat demikian?
Lu Junxi,
awak suka saya.
Tiada keraguan,
tiada rintangan,
dan tiada penyesalan.
Bolehkah anda berbuat demikian?
ya,
saya suka awak.
Saya tidak akan pernah ragu,
jangan pernah melawan,
jangan pernah menyesal,
atau saya anak anjing jika saya tidak boleh.
Bila nak mengaku?
Selepas majlis sambutan.
Sejurus selepas majlis sambutan.
Anda sangat menyukai Lin Xiaoyang?
Anda mempunyai teman wanita selepas teman wanita
sejak sekolah menengah.
Dan inilah saya—pelajar tahun kedua,
masih sifar...
tunggu,
panggil saja dia Xiaoyang.
Kami bertiga sejak kecil.
Kenapa awak panggil dia dengan nama penuh dia?
Adakah anda benar-benar tahu apa yang dimaksudkan
untuk menyukai seseorang?
Sudah tentu,
menyukai seseorang bermakna
sentiasa ingin bersama,
sama seperti...
macam mana?
Kelas bermula, Jurulatih.
Beritahu saya dahulu,
bagaimana anda merancang untuk mengaku?
saya tak tahu.
Esok jam 4 petang,
jumpa saya di pintu masuk Dongle Cinema.
Adakah anda akan memberi saya demo langsung?
Jika anda boleh mendapatkan hubungan
hanya dengan belajar teori,
setiap jembalang
akan mempunyai teman wanita.
Cukup adil.
Jadi, itulah rancangannya.
jumpa esok.
Dipukul lagi?
Dia adalah magnet anak ayam.
Elok sangat jadi kacak.
Anda sendiri tidak kelihatan buruk.
Saya sudah membeli tiket.
kegemaran anda.
Filem sci-fi?
Bukankah filem percintaan adalah pilihan yang tepat
untuk pelajaran demo?
apa yang anda suka
Filem sci-fi.
Pilih apa yang dia suka
untuk menarik selera dia?
saya dah dapat.
popcorn?
yang manis. Mendapat semua yang anda suka.
jom pergi.
Anda benar-benar mahir dalam hal ini.
Tidak hairanlah ramai gadis menyukai anda.
Datang dekat sikit.
Akhirnya...
kita hampir sampai.
Hanya...
hanya tinggal 20 tahun cahaya lagi.
Kemudian saya akan mempercepatkan.
Naik sikit.
Cukuplah.
Saya fikir anda mahu saya pergi lebih keras.
Kenapa filem sci-fi ini
mempunyai begitu banyak adegan berwap?
Tuo, awak buat apa?
Dia memang pro.
sial,
kenapa saya semakin terangsang sekarang?
awak okay tak?
saya sihat.
Betul ke?
Kenapa awak senyum?
awak pun sama.
patutkah kita
tolong menolong antara satu sama lain?
Bantu dengan apa?
Adakah ia bagus?
Treler itu agak bagus.
Bertahanlah.
Tetapi ia agak membosankan.
Pembaziran masa sepenuhnya.
Tidak mengapa.
Pelakon utama itu cantik,
hanya jenis saya.
awak buat apa...
Bukankah demonstrasi itu
pergi jauh sikit?
Tunggu sekejap.
Adakah anda mendengar sesuatu?
Tunggu, Tuo.
Tangan awak, Tuo...
Boleh tahan?
Apakah itu?
Junxi!
Itu sahaja!
Ke mana awak berdua pergi?
Anda tidak mengangkat telefon anda.
Kami baru sahaja selesai menonton wayang.
Saya tiba-tiba teringat
bahawa saya mempunyai sesuatu untuk dilakukan.
kena pergi.
Tunggu.
Kami masih perlu bercakap tentang
perjalanan pantai kami pada hujung minggu ini.
Tahun ini menandakan ulang tahun ke-10
trio kami.
Awak berdua boleh buat keputusan tanpa saya.
Lu Junxi!
Apa jadi dengan dia?
Filem itu terlalu membosankan,
jadi dia mungkin hanya penat.
Lautan, saya datang!
Cepat, kamu semua!
Anda berkata kami akan pergi ke pantai baru,
tetapi kami berakhir di tempat lama yang sama.
Biar saya bantu anda dengan itu.
tak apa.
Awak dan Xiaoyang pergi dulu
dan dapatkan kami tempat yang baik.
Saya boleh uruskan, Tuo.
pukulan yang bagus.
yang baik, yang baik.
yang bagus!
Faham, faham.
Tangkap ia.
Apakah itu?
Anda tidak bermain dengan mereka.
Adakah anda tidak takut orang lain akan
memenangi Xiaoyang?
Itu bukan urusan awak.
Junxi.
Junxi, Tuo,
jom main bola tampar!
Jom main tiga lawan tiga!
Cepatlah!
Anda tidak memakai sebarang pelindung matahari.
Jika anda bermain seperti ini,
anda pasti akan terbakar matahari.
Jom main! Jom main!
Xiaoyang, saya datang!
Terlalu lembut.
Junxi, Tuo,
senyum.
Perjalanan pantai
dan mengambil gambar segera.
Selepas bertahun-tahun ini,
adakah anda tidak pernah bosan dengannya?
tidak pernah.
Saya sentiasa membawa gambar dari hari
trio kami ditubuhkan secara rasmi
dengan saya di mana-mana.
Anda telah menyimpannya selama ini?
Sudah tentu.
Sudah 10 tahun,
dan kami masih rapat.
Itu bukan mudah untuk diperolehi.
Kita harus menghargainya,
tidakkah anda fikir?
masa berlalu.
Sudah 10 tahun saya bertemu Tuo.
Jadi,
kalau kamu berdua bergaduh, cepat-cepat bersolek.
Jangan merajuk.
Kami di sini untuk berseronok.
-Kami tidak bergaduh.
Saya harap tidak,
tetapi saya bodoh untuk mempercayainya.
Seperti biasa,
Saya mendapat satu bilik,
dan kamu berdua berkongsi yang lain.
Siapa antara kamu yang mahu datang
dan lukis kunci bilik?
Saya akan melukis kemudian.
Kalian lebih baik jangan menyesal.
Itu sahaja.
Bantu saya mengambil bagasi saya di tingkat atas juga.
Okay.
Bersolek segera, boleh?
Kami tidak bergaduh.
Jadi mengapa ia sangat janggal antara kamu berdua?
Itu kerana...
Kita bergaduh.
Apa sahaja yang anda bergaduh,
jangan berikan dia diam.
Jangan abaikan dia.
Ingat?
Ketika Tuo mula-mula berpindah ke
kawasan kejiranan kami,
dia sangat pemalu.
Dia tidak suka berinteraksi dengan orang lain
dan tidak pandai meluahkan perasaan.
Ia mengambil masa yang sangat lama
untuk memecahkan ais dengan dia.
Dan dia secara beransur-ansur mula menikmati bercakap
dengan orang lain
dan meluahkan fikirannya.
saya dah lupa
macam mana Tuo dulu.
Jadi
jangan abaikan dia,
atau dia akan fikir anda membencinya.
Jika anda terlepas peluang untuk bersolek
dan trio kami kehilangan ahli,
Saya akan pukul awak.
Baiklah, saya faham.
bagus.
okay,
Saya akan kembali ke bilik saya dan membongkar.
Saya telah menjadualkan panggilan pagi
pada pukul 7 pagi esok,
dan kemudian kita akan berjumpa di ruang tamu
untuk sarapan pagi.
selamat malam.
saya...
Saya pergi mandi dulu.
Kenapa mesti katil double,
sepanjang masa?
Adakah anda mahu pergi dahulu, atau perlu saya?
saya pergi dulu.
tidak,
Itu sahaja.
Tidak!
[Dalam Episod Seterusnya]
Itu sahaja.
Di manakah anda kebelakangan ini?
Saya pergi ke tempat anda
tetapi tidak dapat mencari anda,
dan anda tidak membalas mesej saya.
Adakah ia mengganggu anda?
saya...
Saya tidak mahu hanya menjadi kawan awak.
saya nak bersama awak...
untuk menjadi teman lelaki anda.